index(home) page:
1.categoriyalar chiqarildi,
2. courselar, o'qituvchilar chiqarildi
3. Studentlar tomonidan yozilgan so'ngi 3ta komment chiqarildi
4. Bloglar, footerdayam categoriylar chiqarilib detail pagega url berildi,
tepadagi sanalganlarni hammasiga detail pagega o'tadigan qilindi
Course-detailga, ya'ni kursning qolgan videolarini faqat studentlar ya'ni kursni olganlar kiraolishadi,
login qilgnalr va login qilmaganlar faqat kursning bitta videosini index pageni o'zida ko'rolishadi
va video o'zi avtomatik qo'yiladi. Student bo'lish uchun pastdagi sign-up formasiga telefon nomer
va coursni kiritaladi. va u forma studentlarga ko'rinmaydi, Student boshqa attributlarini login qilgan
userni attributlarini oladi, va sign up forma login qilmaganlarga ko'rinmaydi.
Authenticate knopkasi qo'shildi login register qilish mumkin, login yoki register qilgandan keyin u logoutga o'zgaradi,

about pageda:
login qilingandan keyin sign up forma chiqadi, so'ngi studentlar yozgan kommentlar chiqarildi,
va boshqa kichik ishlar

courses pageda:
courselar va kategoriyalar chiqarildi, kategoriya detailiga hamma o'tishi mumkin,
lekin coursega faqat studentlar kiraoladi, va boshqa kichik ishlar.

teachers pageda:
teachers listi chiqarildi, va hamma uni detailaga o'ta oladi, va boshqa kichik ishlar.

blog pageda:
bloglar chiqarildi, va categoriyasi bo'yicha ro'yxati chiqarilib, userlar xohlagan
kategoriyadagi bloglarni filtr qilib kirib o'qa olishadi, ohirgi bloglar listi ham chiqarildi
blog detailda ham kategoriyalar bo'yicha ro'yhat va ohirgi postlar bor.

contact pageda:
contact qilish userlar yozgan habarlari bazaga saqlanadigan qilindi.

login register google bo'yicha ham qilinadi, register page recaptcha
 ya'ni robot yo insonligini aniqlaydigan field qo'yildi va register activation
 link orqali qilindi

har bir app uchun signallar yozildi, user register ya'ni save qilingandan keyin
email pochtasiga muvaffaqatli register qilindi degan message jo'natildi. teachers,
va boshqa modellarni o'chirganda papka yaratilib unga json file ko'rinishida saqlanadigan qilindi.

admin pagega import export qo'shildi, va jazzmin moduli yordamida customize qilindi.

va boshqa yana kichik ishlar.


